සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න...
ඔබ කවදා හෝ රොබෝවරයාට...
මිනිසෙකු වීමට කැමති නම්.
මම...
රොබෝවක් නොවේ.
මට හිතෙන්නේ සියොන්-හයි අපිව හොඳින් කළා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ඒ මම ඇගේ නරක පැත්තට ගිය නිසා.
ඇය ජි-අගේ ආත්ම සහකරු.
සියොන්-හයිගේ ප්‍රතිචාරය මත පදනම්ව,
මම ජි-අට යම් වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
මට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් ඇති බව මට හැඟේ.
සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම MIT වෙත තර්ජනාත්මක ලිපියක් යැව්වේ නැත්නම්,
දේවල් මෙතරම් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය නම්, ඉක්මනින් අජි 3 නිවැරදි කරන්න.
හරි.
හඳ හරිම දීප්තිමත්.
ඒක අඩ සඳක්.
ඇයි ඔයා එයාගේ කන අල්ලන්නේ?
එතකොට එයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
-ආපසු නින්දට යන්න.
-ඒ මොකක්ද?
ග්‍රහණ සංවේදකයේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඇය ස්ථාවර කළ යුතුයි.
ඇය චලනය වෙනවා. ඇය ස්ථාවරද?
ඇය ස්ථාවර කළ යුතුයි
සහ සමමුහුර්ත කළ යුතුයි.
"ස්ථාවර" කළාද?
-"සමමුහුර්ත"?
-මෙන්න මම අදහස් කළේ.
අජි 3, වීදුරුවක් ගන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, පද්ධතිය අස්ථායී ය.
අජි 3 ඔබේ දත්ත සමඟ ගැඹුරින් ඉගෙන ගනිමින් සිටියදී,
පද්ධතියේ ගැටුමක් ඇති විය.
මින්-ග්යු සොයා නොගත යුතුයි
අජි 3 ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ කවදාද කියා.
ඉතින් මේක හොඳ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
දින හතරකට පසු,
අජි 3 ඔබේ ස්ථානයට පත්වේ.
පරීක්ෂණය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එතකොට තමයි මම මින්-ග්යුට හැමදේම කියන්න යන්නේ.
එතකන්, ඔයා කවදාවත් එයාට ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා දැනගන්න දෙන්න එපා.
මේ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල
ඔහුටත් ඉතා වැදගත්.
දින හතරක්...
හරි, මම ඉන්නම්.
අනේ, මට පොඩි උදව්වක් කරන්න තියෙනවා.
මට හෙට හවස වැඩට එන්න පුළුවන්ද?
මට දහවල් කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි.
ස්තූතියි...
දේවල් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීම සඳහා.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
මම කොරියාවට ආපහු ආවා.
අවසානයේ මට අජි 3 හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අද දහවල් මට රෝගියෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් කමක් නැද්ද
මම ඔයාව ඉක්මනින් බලන්න ගියොත්?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එන්න ඕනේ.
ඇයි? රොබෝව එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැත.
මගේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මෑතකදී නිදි පෙති ඉල්ලුවේ නැහැ
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා හොඳින් කියලා.
තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒක අනපේක්ෂිත ප්‍රශ්නයක්.
මම අද ඒක හදන්නම්.
හොඳයි, ඔයා ඒක බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද, අපි ඔබේ රුධිර සාම්පලය ගන්නවා.
එය වහාම එවන්න.
රොබෝ කෙනෙක් ඔහුට කැමති වීම ගැන ඔහු ගොඩක් සතුටු වුණා.
දින දෙකකින් මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම කොහොමද ආයුබෝවන් කියන්නේ?
දෙවියනි, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මාස්ටර්.
ඔයා කොහෙද?
රෙදි මාරු කරගන්න.
අපි එළියට යනවා.
මම මොනවද අඳින්න ඕන?
උණුසුම් දෙයක් අඳින්න.
ඔබේ බැටරිය සීතල නිසා මිය යා හැක.
ප්‍රෙටි රූම්
මට ඔයාට ඒක අඳින්න දෙන්න බෑ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක...
දිනයක්?
මම හැම දෙයක්ම ගන්නම්
මන්නික්වින් එක දාගෙන ඉන්නේ.
ඔව් සර්.
ඒ බෑග් එක අල්ලගෙන ඉන්න.
අපි යමු.
ඒ මොකක්ද?
ඔහු මා දෙස බැලුවේ නැත.
ඒ වගේම මම ලස්සනයි කියලා ඔහු කිව්වේවත් නැහැ.
මට දේවල් මිලදී ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
සමාවෙන්න. ඔබ මේ පැත්තට එන්න ඕනේ.
මම ඔබේ පෙර ඇණවුම් කළ ආහාර වේල සූදානම් කරන්නම්.
හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයා එක්කයි රි-එල් එක්කයි රෑ කෑම කන්න ඕන වුණා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් තවමත්,
මට සූදානම් වෙන්න පුළුවන් විදිහට එයාට මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
හොඳයි...
කෑම කොහොමද?
ඒක රසයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔබ අප සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමති වැදගත් පුවත කුමක්ද?
මම මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීමට කැමතියි.
රී-එල් වෙනුවෙන් මට නිසි පියවර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තාම කවදාවත් ඔයාව සිපගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
විධිමත් කරුණු වැදගත්.
-තාත්තා.
-නිල වශයෙන් නිවේදනය කිරීම වැදගත්
ඔබ සහ මම පවුල් බව.
එවිට, ඔවුන් කිසිදු නිෂ්ඵල උත්සාහයක් ගැනීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
සමාවෙන්න, නමුත් මම තමයි
මෙතන විවාහ වෙන්නේ.
මගේ අදහසටත් සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කමු.
කරුණාකර විනාඩියකට සමාවෙන්න.
ඔබට රී-එල් ගැන හැඟීම් ඇති වුණේ කවදා සිටද?
අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
රියෙල් සෑම වසරකම මට උපන්දින කාඩ්පත් එව්වා.
ඒකට ස්තූතියි, රියෙල්.
උපන්දින කාඩ්පත්?
මම කවදාද...
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
තාත්තේ, ඒ කලින් මොකක්ද?
ඔයා මගේ නමින් මින්-ග්යු උපන්දින කාඩ්පත් යැව්වාද?
ඇයි ඔයා--
මම ඒවා යැව්වා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒවා යැව්වා කියන එකයි.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම මින්-ග්යුට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔයා ඒ කාඩ්පත් වලට ඔයාට ස්තූති කළා.
ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
ඒක එයාට රිද්දන්න වෙයි.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අනේ, එයා දිහා බලන්න.
ඇය කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ
ඇය වෙන්කරවා ගැනීමට එතරම් අපහසු අවන්හලක.
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද.
නැගිටින්න. අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
අන් අය උයන දේවල් ඔයාට කන්න බෑ.
-ඒකයි--
-ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
නැත්නම් ඔයා කියන්නේ
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ කියලා?
ඇයි ඔයා අද මාව එක්කගෙන ආවේ?
මොකද මට ඔයාව එතන ඉන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට ඊයේ රෑ කිව්ව දේවත් මතකද?
මම කිව්වා ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න කියලා මට ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියලා.
මම කියපු හැම දෙයක්ම මට මතකයි. ඉතින් මොකක්ද?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
ඔයා ගිය පාර කළා වගේ මකන්න.
ඔයාට ඒක මතකද නැද්ද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම නරකයි.
මම කිව්වා ඔයා Friend Mode එක Activate කළොත් මම ඔයාව reset කරනවා කියලා!
මාව Reset කරන්න!
මට තාමත් ඒක කියන්න ඕනේ.
ඔයා මට මෙහෙම ඇයි?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ රොබෝවක් පමණක් වන විට
මම ඔබේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කල්පනා කිරීමට සැලැස්වීම ඇයි?
ඔබට හැඟීම් හෝ සිතුවිලි පවා නොමැති විට
ඇයි?
රී-එල් සඳහා ඇඳීමට ඇඳුම් ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කරන්න.
රොබෝවක් ලෙස ඔබේ රැකියාව එයයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-කිසිවක් වැරදි නැහැ.
-එයාට මොනවා හරි වුණාද?
කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
මේ පාර ඒ ජරා මිනිහා මොකද කළේ?
මම කිව්වා ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියලා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි?
ඔයා මාව බඳිනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
හොං-ජු
ඔයා කාර්යබහුලද?
ඩොං-හ්යොන්ව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
RI-EL වෙතින්
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
අත් අකුරු...
සියල්ල වෙනස්.
ඔබ මෙය කලින් නොදැක්කේ ඇයි,
කිම් මින්-ග්යු?
මගේ කඩේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක මනුස්සයෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
මගේ කඩේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එළියට යන්න.
අජි 3 මෙහි නැත.
ඔබට එතැනින් කතා කළ හැකිය.
ඔබ බොහෝ දුරට සුව වී ඇත. එළියට යන්න.
මට ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණ කතා කළ යුතුයි.
ඔබට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඇයට අගෞරවයෙන් සලකන්න එපා කියායි.
අගෞරවයෙන්ද?
ඔබ කතා කරන්නේ
රොබෝවරයාගේ හැඟීම් රිදවන ආකාරයටයි.
ඇය මට ගොඩක් වටිනවා.
ඇය ඔබට ගොඩක් වටිනවා නේද?
ඇය ඔබේ අසනීපය සුව කළා.
ඇය හැඟීම් නැති රොබෝවක්.
ඔබ ඇයව පුහුණු කළා.
ඔබ කාලය සහ ශ්‍රමය වැය කළා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබේ රොබෝවරයා හැඟීම් වර්ධනය කර ගත්තාද?
එය කළ නොහැකි ය.
අවසානයේ, ඇය කිසිවක් නොවේ.
ඇය කිසිවක් නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබ එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතන්න.
ඒ කිසිවක් නොවේද?
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම ඇයගේ කොටසක් බවට පත් විය.
ඒ කිසිවක් නොවේ නම්...
එය මකන්න.
ඒක හරිම සරලයි.
කිම් මින්-ග්යු.
ඔහු වැඩිවියට පත් වෙනවාද?
අපි කතා කරමු.
සනිප් ජි-අ පිසූ ආහාර කෑවා.
ඇය ඔහුට දෙනවා මම දැක්කා
ඇය හදපු හැම දෙයක්ම, මුළු කොටසම.
ජි-අ සරල මනසක් ඇති කෙනෙක් කියලා හිතන නිසා අපි ගැනම මෙනෙහි කරනවා,
මම ඇගේ දත්ත විශ්ලේෂණය කළා.
පළමුව, ඇය මෙම අර්ධකාලීන රැකියාව පිළිගැනීමට හේතුව මුදල්.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණ නොමිලේ වැඩ කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඇය කිව්වා මම ඇයට ඕනෑවට වඩා ගෙව්වා කියලා
ඒ වගේම ඇයට අපහසුතාවයක් දැනුණා කියලා.
ඒ කියන්නේ...
ඇය මා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් වුණාද?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ අවස්ථාවේදී,
අපි ඇගේ ගමන් මල්ලේ ඇති අයිතම දෙස බැලිය යුතුයි.
මෙය නවාතැන් සඳහා ගමන් මලු.
නමුත් ඇය විශාල හෘද බෝල දෙකක් ඇසුරුම් කළේ ඇයි?
ඇයි අපි ඇයට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඇය ඉල්ලා සිටියේ?
මම නිසාද?
ඔබ නියතයෙකි.
නමුත් සමහර විට,
විචල්‍යයක් තත්ත්වය පාලනය කරයි.
මීට ටික කලකට පෙර,
KM Financial විසින් තරඟයක් පවත්වන ලදී
තරුණ ව්‍යවසායකයින් දිරිමත් කිරීම සඳහා.
ජි-අගේ හාට් බෝල්ස්
අවසන් වටයට පැමිණ ඇති බව මම දැනගත්තා.
මම දැනගත්තා,
අන්තර්ජාලයේ බොහෝ දේ සැරිසැරීමෙන් පසුව,
මෙම නිර්මාණයේ පූර්වගාමියා
දෙවන වටයට ළඟා වී ඇති බව
වසර හතරකට පෙර තරඟයක.
ජි-අ මේ හෘද බෝල සැලකුවේ
ඒවා ධාතු ලෙසයි.
ඔබ ඒවා හඳුනා ගැනීමටවත් අසමත් වුණා,
නමුත් ඒවා ඇය වෙනුවෙන් සකස් කළා.
අතීතය සහ වර්තමානය සම්බන්ධ කරන තනි අයිතමය.
මේ ලාම්පු ඔබේ දෝෂයට හේතුව විය හැකිද?
ඒක මගේ නිගමනයයි.
හයෝසොං විල්ලා
අනේ, ඒක නම් ඇත්තටම නරකයි වගේ.
ඒක හරිම කැසීමක්ද?
ඔයාගේ නහයෙන් දියර ගලනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ අශ්වයන්ව අල්ලගන්න, නැන්දා.
සමාවෙන්න.
මට බඩේ කැක්කුමක් තිබුණා.
හායි, බෑණා.
ඔයාගේ අම්මට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව බලන්න හොඳ නැද්ද?
ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ මට හරි යයි.
කෙසේ වෙතත්, ඩොං-හ්යොන් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව බලන්න ඕනේ.
ඔයා කෑවද?
ඒක රසයි වගේ.
වාව්! ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
අපේ පාසල් විනෝද චාරිකාවේදී,
මේවා ගෙනාවට ළමයි ඔයාට විහිළු කළා.
මට මගේ බත් බෝල ගොඩක් ආස හිතුනා.
කිසිවෙකු මගේ කෑම කන්න අකමැති වූ විට මම කලබල වුණා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ළමයෙක් හැදුවා කියලා හිතනකොට ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
මම කොරියාවේ හොඳම අසාත්මිකතා විශේෂඥයා සමඟ හමුවීමක් කළා.
ඒක ඇගේ පළමු හමුවීම,
ඒ නිසා මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න.
ඩොං-හ්යොං, ඒක ඇත්තටම කැසීමක් වෙන්න ඇති.
සීරීමට ඉඩ නොදීම හොඳ වැඩක්.
ඇය රටකජු වලට පමණක් නොව,
නමුත් ඇයට කොළ මිදි, බිත්තර සුදු මද වලටද අසාත්මිකතාවයක් ඇත,
තක්කාලි සහ කිනිතුල්ලන්.
-ඔබට ඇයව ස්කෑන් කර ගත හැකිද?
-හරි.
මාත් එක්ක එන්න.
තහවුරු කරන ලද අසාත්මිකතා,
ඇගේ ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය හොඳින් නැහැ.
මම ඇයට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම්.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. මෑතකදී එය නරක අතට හැරී ඇත.
හැකියාව අඩුයි,
නමුත් හදිසි අවස්ථාවක් තිබිය හැකියි,
ඒ නිසා මම එපිනෙෆ්‍රීන් ද නියම කරන්නම්.
වෛද්‍යතුමනි.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මෙය හාස්‍යජනක හා හාස්‍යජනක ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මිනිස් ස්පර්ශයට අසාත්මිකතාවයක් ඇති විය හැකිද?
මේ ලෝකයේ ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි, නමුත් ඔබට මිනිස් ස්පර්ශයට අසාත්මිකතාවයක් ඇති විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිකාර කිරීම දුෂ්කර ය
මක්නිසාද යත් හේතුව
මානසික විය හැකි බැවිනි.
ඇයි? ඔයා දන්නවද කෙනෙක්
ඒ අසාත්මිකතාව තියෙන්නේ කාටද?
නැහැ.
මිනිස්සුන්ට අසාත්මිකතාවයක් ඇතිවීමට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද?
යමෙකු සුවපත් කරන ලදී
ඔහුට සැබවින්ම විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු සොයා ගැනීමෙන්.
මිනිස් මනස සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
එවැනි අසාත්මිකතාවක් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී.
මින්-ග්යු මිනිසුන්ට අසාත්මිකද?
නමුත් මම මිනිසෙක්.
මම දැක්කා ඔහුට මිනිස් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා රෝහලේ හැසිරුණු නිසා,
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
හොං-ජු මගෙන් සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න කිව්වා.
ඩොං-හයොන්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
-කරුණාකරලා මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
-අම්මාට කියන්න එපා.
ගිම්හාන හිම
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ගනුදෙනුකරුවන් ආවොත්--
මම දන්නවා. මම ඒවා මෙතන තියාගන්නම්.
ඔයා තමයි හොඳම, ඩොං-හ්යොන්.
මට නම්, ඒක රටකජු.
කුමක්ද?
මට රටකජු වලට ආසාත්මිකයි.
ඔයා මොනවටද ආසාත්මික වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ එකට වඩා නරකයි.
මට කිනිතුල්ලන්, බිත්තර සහ තක්කාලි වලටත් ආසාත්මිකයි.
මට එක දෙයකට ආසාත්මිකයි.
නමුත් එය ඉතා නරකයි.
මම ඩොං-හ්යොන්.
-මොකක්ද?
-මම චෝ ඩොං-හ්යොන්.
ඒ මගේ නම. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කිම් මින්-ග්යු.
මගේ නැන්දාට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ නැන්දා ඒක හැදුවා.
ඒක මටද?
නෑ, ඒක මගේ.
මගේ නැන්දා විනෝද චාරිකාවක් ගියා
එයා මගේ වයසේ ඉන්නකොට.
ඇය ගිම්බප් හදන්න දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් එයා මේ විදියට බත් බෝල හැදුවා.
ඒ තමයි ඇය ඒවා හදපු පළවෙනි වතාව.
දරුවෙක් ගිම්බප් හදන්නේ ඇයි?
ඇයට ඒක හදන්න කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
විනෝද චාරිකාවේදී ගොඩක් ළමයි ඇයට විහිළු කළා.
කිසිවෙකු ඇය සමඟ කෑම කෑවේ නැහැ,
නමුත් මගේ අම්මා කෑවා.
ඒකයි
ඇය මගේ අම්මාගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා වුණේ.
ඔයා කිම් මින්-ග්යු ද?
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි, මම විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඔබේ පළමු හාදුව රැගෙන ගිය පුද්ගලයා ඒ ගැන දන්නවාද?
ඇය දන්නවා.
එය සිදු වූ විට ඇය මා අසල සිටියාය.
මොන තරම් නපුරු ජරාවක්ද.
මට සමාවෙන්න?
එතනින් ජරාවක් ගියා.
ඒ මෝඩයා දිහා බලන්න.
මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක කියන්න නෙවෙයි කියලා.
ඒ වෙලාවේ,
ඔයා කිව්වා මමයි එයායි ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා...
මා ගැන උනන්දුවක් තිබුණාද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
බත් කේක්
අච්චාරු දැමූ මාළු
ඒ අච්චාරු දැමූ මාළුව විශේෂයෙන් සාදන ලද්දේ
පර්යේෂක අංක එක සඳහා...
මාසන් වෙතින්.
ඇය නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටියාය.
ඇස් සැමවිටම හදවත අනුගමනය කරයි.
හදවත?
එය සත්‍යාපනය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
නොපෙනෙන දෙයක් සත්‍යාපනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට දැනෙන දේ වඩාත්ම ස්ථිරයි.
මම කියන්නේ එච්චරයි.
මම අපි ඉදිරියට ගියොත්,
මම ඔබට පහර දීමට පටන් ගත හැකිය.
ඔබ ඇගේ හැඟීම් පිළිගැනීමට කැමතිද?
ඇයගේ පෙනුම කුමක් වුවත්?
කරුණාකර මට කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න
සිරප් ගොඩක් එක්ක.
මට පැණිරස දෙයක් ඕන.
ඇත්තටම අනුකම්පා සහගත මිනිසෙක් කලින් ආවා.
මොනතරම් අපූරු වේලාවක්ද.
ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීමට යන බව මට ආරංචි විය.
ඔහු දැන් ආවා.
ඔහු මෙතනට ආවේ—ඒක ඔයාට කියන්නද?
ඉතින් ඔයාගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරලා ඉවරද?
ඇගේ හැඟීම් පිළිගන්න ඔයා කැමතිද?
ඇය කොහොම පෙනුනත්?
මම වෙනස් වුණත් ඔයා මාව හඳුනා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කොහොම පෙනුමෙන් හිටියත්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාව විවාහ කරගන්න.
මම හිතන්නේ...
ඔයාත් මට කැමතියි.
-මම?
-ඔව්.
තව මොකටද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
හදිසියි කිව්ව නිසා.
තවමත්, හමුවීමක් මැද...
ඔයා වෙන මිනිහෙක් බලන්න ආවා.
ඔයා මට මිනිහෙක් නෙවෙයි. ඔයා යාළුවෙක් විතරයි.
මම ඇත්තටම...
ඔයාට කොහෙත්ම පිරිමියෙක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාගේ යාළුවව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාගේ හැසිරීම් බලන්න.
මම අද රෑ ඔයාව නිදහස් කරනවා
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා.
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටියාද?
මම මින්-ග්යු එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
අපි හැමෝම එළියට ගිහින් එකට කෑම කමු
සහ දේවල් සකස් කරගමු.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
හෙලෝ?
මම ජැං ඩු-සෑම්.
-හායි.
-අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යුට කියන්න.
ඔහු සභාපති හ්වාන්ග්ව ඉවත් කිරීමට පොරොන්දු වුවහොත්,
මා සතුව ඇති සියලුම පටිගත කිරීම් මම ඔහුට දෙන්නම්.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
-චෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
-යූන් මහත්මයා.
-නියම වේලාව.
මාත් එක්ක එන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඇතුළට එන්න.
සභාපති කාර්යාලය
ඔයා චෝ ජින්-බේ ද?
-ඔව් සර්.
-අසුන් ගන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්ට උදව් කරන්න මම කැමතියි.
කිම් මින්-ග්යු වෙනුවෙන් ඔබ කරන දේ මම දනිමි.
මම ඔබට නවත්වන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔබ සොයා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි මුලින්ම දැන ගැනීමටයි.
KM මූල්‍ය සමාගම සමාගම පුරා පිරිස් වෙනස්කම් වලට භාජනය වනු ඇත.
මින්-ග්යු අපව පාලනය කළ ක්‍රමය
ඉතිහාසය බවට පත්වනු ඇත.
ඔහු අප සමඟ සිටියා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහු...
ඔහු කිම් සමඟ නොසිටින තාක් කල්.
ජැං ඩු-සෑම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රොබෝ කර්මාන්තය
තවමත් ලාභදායී නොවේ.
කිම් මින්-ග්යු ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ කොටස
බ්‍රිතාන්‍යයේ බෝල්ඩ් සමූහයට විකුණන්නේ නැත්තේ?
මම මාටින් බෝල්ඩ්ව හොඳින් දන්නවා.
සභාපති හ්වාන්ග්.
මට අධ්‍යක්ෂ කිම්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ගොඩක් පැහැදුණා,
සභාපති පාර්ක්.
ඔබ එවැනි රොබෝවක් සංවර්ධනය කිරීමට සිතුවේ කෙසේද
R&D නමින්?
මින්-ග්යු සොයා ගැනීමට පෙර අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
-ඔව් සර්.
- ඉතින්, අජි 3 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට කියන්න.
රොබෝ කෙනෙක් මිනිසෙකුට ආදරය කිරීම වැරදියි,
නමුත් මිනිසෙකු තවත් මිනිසෙකුට ආදරය කිරීම වැරදියි.
ඔබ පිටසක්වල ජීවියෙකු මෙන් නොවේ.
මින්-ග්යු ඔබව මරයිද නැත්නම් යමක් කරයිද
රොබෝ කෙනෙක් නොවීම නිසා?
පරීක්ෂණය අවසන් වූ විට
ඔහුට පැවසීමට මම සැලැස්මක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
මම රොබෝ කෙනෙක් කියලා හිතනකොට ඔහු මට අපහාස කරනවා.
මම මිනිසෙක් කියලා එයා දන්නවා නම්
ඔහු ඇත්තටම මාව මරන්න කැමති වෙයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි මේක ඉදිරිපත් කිරීමට ඇඳගමු.
ඔයාගේ අයියාවත් ඔයාව අඳුනගන්නේ නෑ.
මමවත් ඔයාව නොසලකා හරිනවා.
මේක නියමයි.
අපි හරිම දැඩි විදිහට බලන්න ඕනේ
ඒගොල්ලෝ අපිව පහත් කරලා බලන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඔයා තමයි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පිස්සු මායාකාරිය.
-අපි KM Financial වෙත යමු.
-අපි යමු.
අජි 3 යමක් කෑවාද?
ඔව්. අයිස්ක්‍රීම්.
නමුත් ඇය රොබෝවක්.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ. එයා දැක්කා.
ඇය ඇත්තටම කෑවා.
මේ වගේ.
එතකොට ඇය රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි, මනුස්සයෙක්ද?
නෑ, ඇය අනිවාර්යයෙන්ම රොබෝ කෙනෙක්.
රොබෝ කෙනෙක් අයිස්ක්‍රීම් කෑවද?
මම ඇයට මේකෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක දෙකට කැඩිලා ගියා.
වානේ එක්ක ස්පර්ශ වුණා වගේ.
ඕනෑම මිනිසෙක් කෑ ගහලා පිස්සුවෙන් වගේ ලේ ගලනවා.
නමුත් ඇය සැලුනේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය ඇදහිය නොහැකි රොබෝ කෙනෙක් මාමේ.
අවසන් පැහැර ගැනීමේ උත්සාහය අසාර්ථක විය
මොකද අපි පරීක්ෂා කරමින් සිටියේ
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්ද නැද්ද යන්නයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ, අපි--
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඒ මොන වගේ නිදහසට කරුණක්ද?
සැබෑ රොබෝ කෙනෙක්--
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ හිටපු ප්‍රධානියා
ඔයාලාව නිට්විට්ලා කුලියට අරන් දුවන්න හැදුවද?
එයා ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
අපිට කලින් මිලියන 30ක් දිනුවා...
තවත් මිලියන 30ක් ඉදිරියේදී.
ඉතිරි මිලියන 40, ඔහු වංචා කළා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබට තවත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා
අජි 3 මට ගේන්න, හරිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක පිච්චුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෑතකදී මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඒක හරිම අමුතුයි.
-ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම බයයි ඔයා මට ඕන කරයි කියලා
ඔයා අවසාන අදියරට ආවා.
-කුමක්ද?
-KM Financial තරඟයෙන්.
වේගය අඩු කරන්න, මම ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඒක විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායම.
මම වෙස්වළා ගන්නම්
එවිට මගේ සහෝදරයාටවත් මාව හඳුනා ගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබ මට කලින් කිව්වා නම් මට ඔබට උදව් කළ හැකිව තිබුණි.
මට උදව් කිරීමට කිසිවක් නැත.
වසර හතරකට පෙර,
ඔබ තරඟයකට ඇතුළු වූයේ—එකම අයිතමය සමඟයි.
ඒක කොහොමද සාර්ථක වුණේ?
ඔබ අහන්න සෑහෙන කාලයක් ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දිනුවේ නැහැ.
නමුත් මේ වතාවේ මට විශ්වාසයි.
කවුරුහරි මට දක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා. ශිල්පියෙක්.
මොන පිස්සුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
ඔයාව රවට්ටන්න එයා එහෙම කිව්වා.
ඔයා අසාර්ථක වුණාම මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
මම ගත්තා, ඔයා ගත්තේ නෑ.
මම ගත්තේ නෑ?
එහෙනම් ඔයා එන්න තිබුණේ--
ඔයා ආවා. ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ඒ දවස...
අපි වෙන් වුණු දවස නේද?
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍ය අදහස් තරඟය
පවුලක සාමාජිකයන් රණ්ඩුවකට පැටලෙන විට,
ඔවුන් තමන්ගේම කාමරවලට යනවා.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය
ඔබට සංහිඳියාවක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙන්වීමට.
ඉතින් මූලික වශයෙන්...
එය හදවතක් තවත් එකකට සම්බන්ධ කරයි--
ජංගම දුරකථන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජි-අයි, ඔබ අයදුම් කළේ
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවට යමක් එකතු කිරීමටද?
අපි අට-බිට් සන්ධිවල අක්ෂ පෙළගස්වා ගත යුතුයි.
ඒ කොටස ඕනෑවට වඩා ඝන වී අමුතු ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
අක්ෂ පෙළගස්වා නොමැති නම්,
ප්‍රතිලෝම චාලක විද්‍යාව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඔබ අමතන පුද්ගලයාට
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබ රසායනාගාරයේද?
ඊයේ රෑ පුරාම ඔයා ඇහැරගෙන හිටියද?
මට දැන් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම දැන්ම එන්නම්.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න පුළුවන්ද?
හෘද බෝලය
අපි ජැකොබි ක්‍රමය භාවිතා කළහොත්,
කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔබ සැම සිනහවෙන්.
ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
මම හිතන්නේ අපිට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
වාසනාව.
-ජි-අ ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ.
-එයාද?
ඇය ඔයාගෙන් ආයෙත් එයාගෙ දේවල් හදන්න කිව්වද?
ඇයට ඕනාවට වඩා උදව් කරන්න එපා.
ඔයා එයාව දිරිමත් කරනවා විතරයි.
මම එයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඇය කවදාවත් මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒකත් එහෙමයි. එයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය. ඔබේ හැසිරීම් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හෙලෝ.
මම නොඇසූ දේවල් ඔබ කරන්නේ ඇයි?
ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතන්න.
මම ඔයාගෙන් මෙතන පිරිසිදු කරන්න කිව්වද?
ඔයා පිරිසිදු කරන්නෙක්ද?
ජි-අයි, මම සෙවුම් ඇල්ගොරිතමයට නව මාර්ගයක් සොයා ගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩය උදුරගෙන හිටපු දේ?
කොහොමද?
මිනිසෙකු සහ රොබෝවරයෙකු අතර චිත්තවේගීය සන්නිවේදනයේ හරය
රටාව හඳුනාගැනීමයි.
ඒක කොච්චර ඉක්මනින් සහ නිවැරදිව
රොබෝවරයාට රටා සකස් කර මිනිස් හැඟීම් ලබා ගත හැකිය.
ත්‍රිමාණ දත්ත
තිරස් රේඛා ස්ථරයක් බවට පත්වේ
සහ රටා උපුටා ගනී.
ඉතා නිරවද්‍යතාවයකින් සහ විශිෂ්ට වේගයකින්.
-ඔබට එය තේරුණේ නැත.
-මට තේරුණේ නැත.
නමුත් මම දන්නවා ඒක ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කියලා.
හැඟීම් සන්නිවේදනය කළ හැකි රොබෝ කෙනෙක්.
මම ඒක කරන්නම්.
සුභ පැතුම්.
MIT මට වහාම එන්න කියනවා.
එහෙනම්, ඔයා ඇමරිකාවට යනවද?
ඔව්.
ඔයා ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මමත් එනවා?
ඇත්තෙන්ම.
මාත් එක්ක ඇවිත් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
නිෂ්ඵල උත්සාහයන් සමඟ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මහන්සියි කියලා. ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මහන්සි වෙන දේවල් කරනවා.
අපි එක වගේ නෙවෙයි.
අපි වෙන් වෙමු.
අපි කවදාවත් ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔහු මිය යාමට පෙර රාත්‍රියේ,
සභාපති පාර්ක් සියොං-ජින් හ්වාං ඩෝ-වොන් හමුවිය.
ඒ වගේම පටිගත කිරීමක් තියෙනවා
ඒ සංවාදයේ?
ඔව්.
සභාපති හ්වාං මුල සිටම දැන සිටියේය
සැන්ටා මාරියා රොබෝවරු නිපදවූ බව.
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
සභාපති හ්වාන්ග්
දැනුවත්වම ඩේයැන්ග්ව නිකරුණේ විකුණුවා කියලා සාක්ෂියක්.
අපට නීතිමය චෝදනා එල්ල කළ නොහැක,
නමුත් ඔහුව මණ්ඩලයෙන් නෙරපා හැරිය හැකිය.
ඔහුගේ පුත්‍රයා වන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්,
දොස් පැවරීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
ඔහු ඩේයැං නැව් තැනීමේ විකිණීමේ ප්‍රධානියා විය.
ඔවුන් උපයා ඇති ලාභයෙන් කොටසක් සාක්කුවට නොදැමීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
මම එකඟ වෙමි.
වට්ටම් අති විශාල වන්නට ඇත.
එය හරියට තොරතුරු හෙළි කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් යූසුන් සමූහය ලාභ ලැබූ විට වැනිය.
ජැං ඩු-සෑම්ට මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දෙන්න
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි.
සැන්ටා මරියා ආරක්ෂා කිරීමට,
මට පටිගත කිරීම අවශ්‍යයි
එය පවතින බව ඔවුන් සොයා ගැනීමට පෙර.
මම ඔබට මගේ හැඳුනුම්පත සහ මුරපදය ලබා දෙන්නම්
එය සමඟ ඔබට සියල්ලට ප්‍රවේශ විය හැකිය
KM Financial ගැන.
තවත් සාක්ෂි ලබා ගන්න.
-වෙලාවක් නැහැ.
-ඔව්, සර්.
ඔයා හෙට කීයටද වැඩට එන්නේ?
කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වා
ආරම්භක සහාය පද්ධතිය සමඟ ඉදිරියට යන්න කියලා.
මම හිතුවා ඔයාට සහභාගී වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායම
ඒක කරයි.
ඔව් සර්.
ඔබ ගැන වැරදි අදහසක් තිබීම ගැන මට කණගාටුයි.
අහ්...
ප්‍රසාද දීමනාවක්.
මේක ඉවර උනාම,
මම ඔයාට මාසෙක වැටුපක් දෙන්නම්.
තුන්සියයට.
දෙසීයක්.
ඒක අවසානයි.
ඇත්තෙන්ම.
සඳ දීප්තිමත්ද?
"සඳ චන්ද්‍රයා හරිම දීප්තිමත්."
මම දන්නවා. ඒක අඩ සඳක්.
නමුත් එය ඉතා දීප්තිමත් විය.
-මා නොමැතිව ඔබ කොහෙද ගියේ?
-අපි ගියේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා යනවා මම දැක්කා.
ඔයා මාව සීතලේ බංකුව උඩ තියලා ගියා
ඒ වගේම ගියා, මම ඔයා යනවා දැක්කා.
-අපි ගියේ නැහැ.
- දේවල් හිතින් මවාගන්න එක නවත්තන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාලා දෙන්නා...
සිපගත්තද නැත්නම් මොකක් හරි?
සිපගත්තද? මොකක්ද?
සියොන්-හයිට වැසිකිළියට යන්න ඕන වුණා
මම ඇයව ඇවිද්දා.
ඔයා දැන් මාව බය කරනවා.
කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මිලදී ගන්නවා...
අද කෝපි. මම සීතලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හොඳ නැති වෙලාවට මම ඇයි මිලදී ගන්නේ?
ඔයා මගේ කෝපි වලට එච්චර කැමතිද?
ඒක ලාබයි.
මම ඔයාගේ කෝපි වලට ආදරෙයි.
ඒක මට ප්‍රමාණවත් තරම් ඇඹුල් නැහැ.
කෝපි සහ ආලය
බොහෝ දුරට සමාන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔබ විවිධ බෝංචි මිශ්‍ර කර, බැද, රස බලන්න.
ඔබ ඔබේ රසයට ගැලපෙන මිශ්‍රණය සොයනවා.
ආලය ඒ වගේ.
ඒක තමයි. ඒක හොයනවා...
ඔබේ පරිපූර්ණ ගැලපීම.
ඒක තමයි ආලය.
පරිපූර්ණ දෙයක් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ඔබේ රුචිකත්වයට කිසිවක් නොගැලපේ නම්,
ඇයි නැවත එන්නේ?
මොකද ඒක ලාබ නිසා.
-සෙල්ලම් කිරීමට මොනතරම් අමුතු ක්‍රමයක්ද.
-මොකක්ද?
-ඔයා යමක් කිව්වා.
මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
ඇය අන්තිම වතාවේ මෙහෙම මුමුණනවා.
ඔහ්, හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
මට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා මම ගොඩක් වැරදි කළා කියලා.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
-අපට විදුලිය නැද්ද?
-මෙය ක්‍රියා නොකරයි.
-මෙය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
අපි හැමෝම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔව්. ඔබට පළමු ස්ථානය සහ දෙවන ස්ථානය ද ලබා ගත හැකිය.
ඔබ මට ප්‍රසාද දීමනාවක් සහ රක්ෂණයක් පොරොන්දු විය.
කුමක්ද?
සමාවෙන්න, හැමෝටම.
සහ ඔබට ස්තූතියි.
අවසාන අදියර
මැක්කන් වෙළඳපොළක් මෙන් පැවැත්වේ.
ඒ කියන්නේ ඒක විනෝදජනක විය යුතුයි.
අපි විනිශ්චයකරුවන් බව මවාපාමින්
ඔබේ ඇතුළත් කිරීම පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ එහි සිටිනවාද?
මම මෙතනමයි.
ඒවා කොහේ හිටියත්,
ඒවා කොච්චර දුරින් තිබුනත්,
මේ දෙක සැමවිටම සම්බන්ධයි.
...
යමක් වැරදිද?
ජි-අයි, ඔයා ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව හැදෑරුවාද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක තමයි.
එය දුරින් පිහිටි අංශු දෙකක් තවමත් සම්බන්ධ වී ඇති න්‍යායකි,
එබැවින් එක් අංශුවක ක්‍රියාව
අනෙක් අංශුවට බලපෑම් කරයි.
ලෝකයේ ඔවුන් කොතරම් දුරින් සිටියත්,
ඔවුන් සම්බන්ධ වී සිටිති.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඔව්, එය ආකර්ශනීයයි.
අපි ඒක අධ්‍යයනය කරන්න අපේ ඔළු විවෘත කළා
ඔබට ඒක තේරුණාද?
සැබෑ දක්ෂයා මෙතනයි.
මට දැන් ඔබේ දක්ෂයින් කණ්ඩායමට එක්වීමට අයිතියක් තිබේද?
ඔයා එකතු වෙලා.
මට පසුව එකක් දෙන්න. මට එකක් ඕනේ.
-කාට දෙන්නද? මට කියන්න.
-මගේ අම්මා.
අපි ඉදිරියට යමුද?
පෙටිෂන්
කි.මී. මූල්‍ය කිම් මියොන්ග්-හූන්, කිම් මින්-ග්යු
මෝටර් රථ අනතුර
පුතා පමණක් දිවි ගලවා ගනී
ආශ්චර්යමත් පැවැත්ම
දෙමාපියන් පුතාව ආරක්ෂා කරයි
මගේ තාත්තා නිතරම කියන දෙයක් තියෙනවා.
"එක් කෙනෙක් ඇති."
එක් කෙනෙක් පමණක් ප්‍රමාණවත්
පුද්ගලයෙකු ඉදිරියට ගෙන යාමට.
අපි ඒ එක පුද්ගලයාව සොයනවා
වෙනත් කෙනෙකුට ඒ එක පුද්ගලයා වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා මගේ ජීවිතයේ එකම සහ එකම අර්ථය විය හැකියි.
ඒ පුද්ගලයා මගේ මාවත ආලෝකවත් කරන තරුව වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ දැනටමත් කෙනෙකුගේ එක් කෙනෙකු විය හැකියි
සහ එකම විශේෂ පුද්ගලයා.
මේක ආරම්භය විතරයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
අපේ බබා පයින් ගහනවා මට දැනෙනවා.
-ඔයාට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
ඇයි එයා බබාව උස්සන්නේ නැත්තේ?
එයාට මොනවා හරි වෙලාද?
ඔහුගේ රුධිරයෙන් ලැබුණු ප්‍රතිඵල විශ්මයජනකයි.
එයා මේක දැක්කම ගොඩක් පුදුම වෙයි.
නව ආරම්භක අයිතම තරඟයේ අවසාන තිරගත කිරීම
කාරුණික මංගල උත්සවය, දේවදූත මුද්ද
හෘද බෝලය
සහභාගිවන්නාගේ ආසනය
ඔයාලා කලින් ආවා.
-හෙලෝ.
-හායි.
පසුගිය වතාවේ මම ඔබට ස්තූති කිරීමට අමතක කළා
මොකද මම කඩිමුඩියේ හිටියේ.
බොහොම ස්තූතියි, ජි-අ.
අපිට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණේ
ඔයා නිසා.
-ඔයා හරි.
-මම එකඟයි. ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, මට ස්තූති කරන්න එපා.
මම කළේ ඔබව දිරිමත් කිරීම පමණයි.
හැමෝගෙම උත්සාහයට ස්තූතියි.
අද අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු,
තරඟය දිනන ඕනෑම කෙනෙකුට අත්පොළසන් දෙමු.
-හරි.
-හරි. සුභ පැතුම්
ජය වේවා.
ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණාද සර්?
අද තරඟයේ අධීක්ෂකවරයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස නැවත ලියාපදිංචි කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් හදිසියේම සහභාගී වන්නේ ඇයි?
ඔබට සහාය වීමට උත්සාහ කිරීම ඔහුගේ අභිනයයි.
භාර පුද්ගලයාට
හොඳ ඇගයීමක් ලැබෙනු ඇත
තරඟයක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින් අධීක්ෂණය කරනු ලැබුවහොත්
.
සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක Ri-el සඳහා.
හෙලෝ.
-KM මූල්‍ය, කරුණාකර.
-හරි.
නව ආරම්භක අයිතම තරඟයේ අවසාන තිරගත කිරීම
ලී ජියොන්ග්-චියොල්,
යේ රි-එල්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං යූ-චියොල්
හායි. මම සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන යේ රි-එල්.
අද අවසාන තිරගත කිරීම භාරව සිටින්නේ මමයි.
පළමුව,
මෙම ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස,
එවැනි දක්ෂ ව්‍යවසායකයින් එක තැනකට රැස් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ඉතා ගෞරවයෙන් සලකමි.
අද, KM Financial හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා විනිශ්චයකරු ලෙස අප හා එක්වනු ඇත.
ඔයාලාගෙන් කෙනෙකුට වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නේ එයා තමයි.
කරුණාකර ඔහුව පිළිගන්න
අත්පොළසන් නාදයකින්.
ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න තිබුණා!
ඔයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මං නිසා මැරෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නෑ නේද?
ජි-අයි, අපි එයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට එයාට ඇත්ත කියන්න බෑ.
ඔයාට කවදාවත් එයාව මුණ ගැහෙන්න බෑ.
කිම් මින්-ග්යු, ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය